鐵血的干擾者設下精妙的陷阱 意圖拖延時間
周到にワナを張り　時間稼ぎをする鉄血のイントゥルーダー
破解其策略的關鍵
その策略を打破したのは
在於簡緹婭的作戰計劃
ジャンシアーヌの作戦と
以及保持單獨行動的M16
単独行動を続けていたM16だった
請好好加油吧
せいぜい頑張りなさい
為我打發一點時間
暇つぶしの余興を
假數據？
偽のデータ？
主人
ご主人様
你的任務不再是牽制敵人
貴官の任務を敵部隊の牽制から
更改為殲滅鐵血頭目 干擾者
鉄血ボス　イントゥルーダーの殲滅へ変更する
真是精彩
お見事でしたわ
沒想到你們這麼快就能到這裡
まさかこんなに早くここまでたどり着けるとは
不好意思 落幕的工作歸我了
悪いな　幕引きは私の役目だ
M16
這樣就人齊了
これで全員そろったな
有伙伴真是好呀
やっぱ仲間っていいな
你知道我有多擔心嗎
どれだけ心配したと
至少讓我看看你的笑容吧
笑顔一つぐらい　見せてくれたっていいじゃないか
我回來了 M4
ただいま　M4
歡迎回來
おかえりなさい
就是這附近吧
この辺りか
M4 確認一下坐標
M4　座標を確認して
M4
好 我馬上確認
はい　確認します
你自從M16回來之後 就變得鬆懈了吧
あなた　M16が戻ってから　気が抜けてない
我… 我哪有
そ…　そんなことないわ
戰鬥中可容不得發呆
戦闘中にぼっとしてるのは禁物よ
你到底怎麼了
いったいどうしたの
我看到這裡的風景 心情有些複雜
この景色を見いていると　複雑な気持ちになってしまって
第三安全屋嗎
第三セーフハウスのことか
那確實是最危險的一次行動了
あれはこれまでで一番のピンチだったな
差一點我們就全滅了
危うく全員やられるところだった
所以我才說複雜
だから複雑って言ってるんです
不過 是你最早注意到作戰記錄的坐標被篡改了
まあでも　作戦記録の座標が改竄されていたことに気づいたのはお前だ
提出要調查的也是你
調査しようと言い出したのもお前だ
你必須要負起責任
責任は持たないと
確實是這樣
そうなんですけど
但我並沒有想到會再回到這裡
でも　まさかここに戻ってくるとは
別擔心
心配すんな
這次我們有指揮官的部隊幫忙開路
今回は指揮官の部隊が道を開いてくれる
就算再碰上一次代理人
たとえまたエージェントに会ったとしても
也不會像上次那樣狼狽了
あのときみたいなザマにはならないさ
代理人啊 已經幾個月過去了
エージェント　あれから数か月になりますが
倒是再沒見到過
全然現れませんね
不知道在謀劃什麼呢
いったい何を企んでいるんでしょう
而且 干擾者說的「真正的劇目」也讓人在意
それに　イントゥルーダーの言っていた「本当の演目」も気がかりです
管他是什麼
そんなことどうでもいいよ
只要指揮官下令 我就盡情拆掉鐵血
指揮官が命令をくれれば　鉄血を思いっきりぶっ壊してやるんだから
差不多了
いいかげにしなさい
閒聊就到此為止
おしゃべりはここまでよ
我們繼續前進吧
前へ進みましょう
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：貓蟲
火種01
在那邊
あそこです
果然是儲存裝置嗎
やはりストレージか
嗯 是老式的
はい　旧式ですが
先用外部設備確認一下
外部デバイスで確認してみて
有可能其中有圈套
ワナが仕掛けられている可能性もあるわ
They are in your house.
They are in your car.
They are in the skies.
Now they're coming for you.
還是只有音頻啊
やはり音声だけか
和之前一樣
前のと同じだな
它們在你的房子裡
ヤツらお前の家にいる
它們在你的汽車裡
ヤツらはお前の車にいる
它們在天空中
ヤツらは空にいる
現在它們衝着你來了
今やヤツらはお前に向かってきている
什麼意思 莫名其妙的
どういうこと　さっぱりわかんないや
不用理解
わからなくていい
這不過是暗號罷了
これは暗号に過ぎない
重要的是組合音頻之後能解讀出什麼
大事なのは　音声を組み合わせたら何ができるかだ
影片文件？
動画ファイル？
沒錯
そう
花了一週時間 就只得到了這個
1週間もかけて　結局手に入ったのはこれだけ
這是…
これは…
以我的權限無法觀看的
私の権限では見ることのできない
AR小隊在第三安全屋的紀錄
AR小隊の第三セーフハウスでの記録よ
這個視頻錄下了AR小隊當時所有的行動
この動画には　AR小隊の行動すべてが収められている
但是 這裡還包含了指揮無人機視角
けど　ドローンからのアングルも含まれている
這與小隊單獨行動這一情報不符
小隊が単独行動していたという情報とかみ合わないわ
不過 如果這一任務真的很重要
にしても　この任務が本当に重要だったら
沒有指揮官就明顯不正常了
指揮官がついていないのは明らかに不自然ね
如果當時真正的指揮官 因為某些理由隱藏身份
本当は指揮官がいて　何らかの理由で身を隠していたのなら
那這個人也想到了M4會解讀出被篡改的坐標
その人物はM4が改竄された座標を解読することも想定済みだった
最終重新找出這一記錄
最終的に　この記録にたどり着くことも
也就是說 這一計劃
そして　このプランは
是以AR小隊可以突破包圍為前提制定的
AR小隊が包囲を突破することを前提に作られている
也就是說這個人非常了解AR小隊
つまりこの人物は　AR小隊に詳しく
並且相當信任她們的能力
彼女たちの能力を相当信頼している
既然如此 此人為什麼要刪掉AR小隊的這些記憶呢
だとしたら　なぜその記憶がAR小隊から消されているのか
又為什麼捨棄了她們呢
そしてなぜ　彼女たちを見捨てたのか
搞不懂
わからない
人類也好 人形也好
人間といい人形といい
無可奈何的事情真多
どうしようもないことばかりね
幹嘛突然打我
なんでいきなり殴るの
看你突然消沉起來
なんだか落ち込んでるように見えて
就沒忍住
手が勝手に
抱歉捏
ごめんなしゃいね
我也猜不透AR小隊的想法
私にもAR小隊の考えはわかりませんが
但她們本來沒必要做到這一步
彼女たちは本来　ここまでする必要はないんです
對哦
そうね
這不符合AI的邏輯
AIの行動理論からは外れている
重點是她們最後讓你看了這段記錄
大事なのは彼女たちが　この記録を閲覧できるようにしたことです
這說明了她們對你的信賴吧
それは指揮官様への信頼の証しではないでしょうか
這個神秘人物 也許是想把她們託付給值得信賴的人吧
その謎の人物は　彼女たちを信頼できる相手に託したかったのかも
信賴嗎
信頼か
好久沒聽過這個詞了
久しぶりに聞いたわ
我還以為在這個什麼都不剩的世界 早就不存在信賴了
この何も残っていない世界では　とっくの昔に消えたものだと思ってた
我突然想起來了 之後又要出差了
今思い出したんだけど　また出張があるわ
前幾天的召集通知嗎
招集連絡のことですか
AR小隊她們似乎也收到了
AR小隊も呼ばれたようですね
她們還得比你更早過去
指揮官様よりも先に行くそうですが
這我倒是不知道
それは聞いてないわ
是帕斯卡女士要求的
ペルシカさんからの要望で
你還記得嗎 就是那位帕斯卡
覚えてますか　あのペルシカさんですよ
我不聽
聞きたくない
每次跟她扯上關係就有麻煩事
あの人と関わるたびに面倒が増えるんだから
可不容易了
大変だったんだよ
M16回來之前
M16が戻るまで
M4一直悶悶不樂的
M4ってばずっと落ち込んでてさ
我覺得並沒有
そんなことはなかったと思うけど
怎麼了 不擔心我嗎
なんだ　心配してくれなかったのか
好傷心呀
寂しいな
不是的
違います
我不是這個意思
そういう意味じゃ
那問一下 我不在的時候她怎麼樣
ちなみに　私のときはどうだったの
和平常一樣
いつもと同じだったよ
這樣啊
そうなんだ
AR15有點傷心了
AR15が地味に傷ついてるぞ
沒有傷心
傷ついてないわ
到達訪客層了
応接フロアに到着しました
簡緹婭指揮官
ジャンシアーヌ指揮官
我是737基地指揮官 費爾南多·卡莫洛夫
我が輩は737基地指揮官　フョードル・カモロフ
之前能與您一同作戰 不勝榮幸
先日はともに戦うことができて　光栄の至りですぞ
哪裡哪裡
いえいえ
卡莫洛夫同志的部隊也十分勇猛
カモロフ同志の部隊も勇敢でありました
在下是石軍
石軍だ
果然百聞不如一見
やっぱり百聞は一見にしかず
簡緹婭指揮官果然是一位有魅力的女性
ジャンシアーヌ指揮官は魅力的な女性だったんだな
所以 你們怎麼也在這裡
で　あなたたちまでどうしてここに
我們也不太清楚
我々にもよくわからんのだ
只是聽說 讓我們帶最低限度的警衛來參會就好
最低限の警護だけを連れて会議に参加せよ　としか聞いていない
那我們也一樣
なら　こっちと同じね
你們也來了啊
あなたたちも来ていたのね
之前的任務幫大忙了
この間の任務　すごく助かったわ
真的很感謝
本当に感謝してる
真是意外
意外ですわね
您居然還記得我們
私たちのことを覚えてくださっていたの
你是PPK吧
あなたはPPKね
那邊是Super SASS
そっちがスーパーSASS
都是作戰的大功臣 我當然記得
作戦の功労者だし　もちろん覚えているわよ
這裡大多指揮官都只會一直抱怨人形性能低下
ここの指揮官は人形の性能の低さに　ずっと文句を言い続けられる連中なのに
難不成您對於人形有什麼特殊癖好
もしかして　人形に変な趣味をお持ちなのかしら
我不太懂你在說什麼
何言ってるかさっぱりなんだけど
歡迎來到格里芬秘密據點
グリフィンの極秘拠点へようこそ
感謝各位嚴守時間安排
みんな時間厳守で大変よろしい
甚至還稍微早了些
というより少々早かったな
克魯格先生正在處理別的事情
クルーガーさんはまだ別の案件を処理しているので
就由我來為大家說明這次召集的目的
私から　貴官らを招集した理由を話そう
雖然「傘」計劃的內容尚不明確
内容は不明だが
但我們已經確定 鐵血即將著手實施這一計劃
鉄血が「傘」と呼ばれる計画を実行に移そうとしていることがわかった
鑑於鐵血以往的行動模式
これまでの鉄血の行動パターンから見れば
不論這一計劃是否實施
この計画がどのように発動されるにせよ
都將是我們極大的威脅
大きな脅威となることは間違いない
所以我們召集部分指揮官
そこで　一部の指揮官を緊急招集し
在這個秘密據點商討今後的對策
この極秘拠点で今後の対策を練ろうとした次第だ
也就是說 我們是被選中的成員嗎
というと　私たちは選ばれたメンバーなのでしょうか
可以這麼理解
そうとらえてもらってかまわない
等待克魯格先生期間
クルーガーさんたちを待つ間
各位可以使用指揮室參加作戰演習
指令室を使って作戦演習に参加するといい
這裡配置了新一代的人形
ここには次世代の人形も配置されている
你們可以幫助更新總部的數據庫
本部のデータベースの更新もかねて
請各位測試一下人形指揮的效率吧
人形指揮の効率をテストしてみたまえ
如果有滿意的人形 也可以直接申請
気に入った人形がいたら　申請することも可能だ
那麼稍後見
では　またのちほど
我就算了
私はパス
我也是
俺も
什麼
なんですと
這可是接觸新型人形的絕佳機會
新型人形と触れ合う絶好のチャンスではありませんか
怎麼能白白放過呢
みすみす逃す手はありませんぞ
我本來就是嫌麻煩 才會逃避兵役的
俺はそういう面倒ごとが嫌で　兵役から逃げたんだぞ
再說那個什麼「傘」計劃的錄音
それに「傘」とやらの計画のデータも
要不是和情報不符 我都懶得碰了
情報に間違いがなかったら見て見ぬふりをしていたよ
就是你把那個麻煩的錄音發給格琳娜的啊
あのめんどくさい録音データをカリーナに渡したのはあなただったのね
你知道我花了多久寫報告嗎
私があの報告書にどれだけの時間を費やしたか
知道嗎
ねえ
這個嘛…
えっと　それは…
簡緹婭指揮官
ジャンシアーヌ指揮官
要不要用這座基地的人形部隊和我比試一場
この基地の人形部隊で我が輩と勝負してみませぬか
其實簡緹婭指揮官最近在網上很有名 是備受期待的新人
実はジャンシアーヌ指揮官はSNSで期待の大型新人ってウワサになっているのです
請務必讓我們開開眼界
ぜひ腕前を見てみたいのです
沒錯沒錯 我也很想見識一下
そうそう　私からもお願いしますよ
那好吧
わかりました
好耶
わーい
太好了
やった
兩小時後
大家辛苦了
みんな　おつかれ
雖然早有耳聞 沒想到這麼厲害
ウワサには聞いていましたけど　本当に桁違いでしたね
命令甚至完美傳達給了每一個傀儡
個々のダミーに至るまで　完璧に命令が行き届き
人形們的行動也毫無疏漏
人形たちの動きも非の打ち所がありませんでした
讓人驚嘆
Impressive
這究竟是怎麼做到的
これはいったいどうやって
我想想 就是演習之前跟她們聊了一下
えっと　演習前に少しおしゃべりしてきたのよ
聊了一下？
おしゃべり？
她們有些以前是舞台人形
元は舞台に立っていた人形もいるから
那我想動作應該會比較敏捷
それなら動きも機敏だろうと思って
然後這個人形本來是做警備員的
それから　この人形はもともと警備員だったから
我就安排她在突擊位置了
突撃のポジションに置いてみたり
結果確實不錯
結果は悪くなかった
其他就靠臨場發揮了
他は臨機応変にね
我懂了
わかりましたぞ
也就是和部下充分溝通 建立良好關係
つまり部下たちと交流し　良好な関係を築くことですな
我學到了很多
大変勉強になりました
PPK 請告訴我你最擅長的事
PPK　お前の一番得意なことを教えてくれ
哎呀 那可不太方便在這裡展示呢
あらあら　ここでお見せしてもいいのかしら
但是指揮官要是無論如何都想看
でも　指揮官がどうしてもというのなら
也不是不可以喲
やってあげてもいいわよ
他的副官人形以前是做什麼的
彼の副官はなんの仕事をしていたのかしら
不知道 但我十分羨慕
わからないが　めちゃくちゃうらやましい
這裡是M4A1
こちらはM4A1
呼叫指揮官
指揮官　応答願います
M4 你怎麼會接入這個頻道
M4　どうしてこのチャンネルに
我收到了緊急出動的命令
緊急出動の命令を受けました
周邊確認到大量…
周辺に大量の…　確認…
M4？
信號不是很好 我聽不清
電波が悪いみたいで　聞きづらいわ
請重複
復唱して
炮擊？
砲撃？
落點很近
着弾点が近い
並不是火力演習
火力演習じゃないですよ
指揮官 什麼聲音
指揮官　何の音ですか
聽得到嗎 指揮官
聞こえますか　指揮官
大家快臥倒
みんな伏せろ
簡緹婭指揮官
ジャンシアーヌ指揮官
鐵血數量如何
鉄血の数は
太多了
おびただしい数です
無法完全識別
識別しきれません
立刻關閉所有隔離門
隔離ゲートをすべて閉じろ
使用酚醛樹脂封鎖被炸開的區域
爆破されたエリアではフェノール樹脂で封鎖するんだ
簡緹婭指揮官
ジャンシアーヌ指揮官
醒醒 新兵
起きろ　新兵
你認識我嗎
私のことがわかるか
我是格里芬最高執行官 克魯格
グリフィンの最高責任者　クルーガーだ
這張臉你們都在內部軍報看膩了吧
社内報でも飽きるほど目にしただろ
還能戰鬥嗎
まだ戦えるか
沒問題
問題ありません
我們被偷襲了
我々は奇襲を受けた
首先保護好你自己
まずは自分の身を守りたまえ
謝謝
ありがとうございます
我有自己用著順手的槍
使い慣れてる銃がありますので
很好 看來還有戰鬥的餘力
よし　戦う気力はあるようだな
敵人數量很多
敵は大量だ
因此你和你的同事 已經得到了這裡的人形的指揮權
よってお前とお前の同僚たちには　ここの人形の指揮権を与えてある
頂住鐵血的攻勢 保證基地的安全
鉄血の攻勢を食い止め　基地の安全を確保してくれ
明白
了解しました
救護班 快處理重傷員
救護班　重傷者の手当を
把那邊空出來
そこを空けろ
把彈藥送上去
弾薬を上げてやってくれ
其他指揮官呢
他の指揮官たちは
這裡是基地最深處的後勤倉庫
ここは基地最深部にある補給倉庫です
有戰鬥能力的人和人形都在最上層防禦了
戦える人間と人形は　全員最上層の防御にあたっています
你要參加戰鬥的話 應該用得到這個
戦闘に参加なさるなら　これが必要かと
沒想到還要親自上陣
まさか自分が前線に出るとは
這可不在我的業務範圍啊
これは私の仕事じゃないだろうに
機動作戰指揮系統 啟動
機動作戦指揮システム　起動
開始與周圍其他指揮官同步戰場信息
周囲の指揮官たちと戦況の同期を開始します
各位 狀況如何
みんな　今の状況は
簡緹婭指揮官 你沒事啊
ジャンシアーヌ指揮官　無事だったか
頂棚區域受到了不明武器攻擊
天井部に謎の兵器による攻撃を受け
防禦系統有35%停止工作
防御システムの35%が機能していない
大量鐵血從破開的大洞進入
開いた大穴からは大量の鉄血が侵入して
正在朝上層區域移動
上層エリアに向かって移動している
警戒系統沒有反應嗎
警戒システムに　反応はなかったの
由於通信干擾
通信妨害のせいで
掃描系統和外部通訊的信號都很不穩定
スキャンシステムと外部との通信の両方が不安定なようだ
還好基地內部的閉路通訊還能使用
基地内はクローズドチャンネルが使えて幸いだった
不然就真的麻煩大了
でなければ　まずいことになっていた
我倒是覺得已經麻煩大了
今でも十分まずいと思うけど
話說 川崎指揮官？
あの　川崎指揮官？
你的位置是不是太靠前了
あなた　前方に出すぎでは
你以為我樂意啊
好きでやってるわけじゃありませんよ
這裡就是最前線的位置
ここが最前線だからです
主要是鐵血的數量太多了
そんなことより　鉄血の数があまりにも多すぎて
我們被完全壓制了
完全に押し切られています
這樣下去要被幹掉了
このままだとやられてしまいます
還有 不用浪費酚醛樹脂填充缺口了
あと　フェノール樹脂で穴をふさぐ作戦はダメです
鐵血使用了重型火炮
鉄血は重火器を使用しているので
樹脂根本擋不住
樹脂では歯が立ちません
把樹脂用在上層區域的建築
上層エリアの建物に使ってください
多少還能拖一些時間
多少の時間稼ぎにはなるはずです
不錯的主意
悪くないですな
全體後撤到演習區域
全員演習エリアに撤退しましょう
填裝完畢
充填完了
隨時可以注入建築
いつでも建物に使用できる
好 我們要撤退了 麻煩掩護
よし　撤退するので　援護お願いします
撤退
撤収
撤退了 快點
撤収だ　急げ
拖延時間並不能削減敵人數量
時間を稼いでも敵の数は減らない
我也想幫忙
私も手伝いたいけど
還剩可用的人形部隊嗎
残ってる人形部隊なんているのかしら
簡緹婭指揮官 簡緹婭指揮官
ジャンシアーヌ指揮官　ジャンシアーヌ指揮官
M4
太好了
よかった
終於接通了
やっとつながった
M4 你那邊狀況如何
M4　そっちの状況は
外面鐵血數量依然很多
外にはまだたくさんの鉄血がいるので
我們正在尋找避開它們進入基地的辦法
ヤツらを避けて　基地に入る方法を探しています
外面？
外？
M4 等一下
M4　ちょっと待って
你們不要返回基地
あなたたちは基地に戻らないで
但是指揮官…
でも指揮官…
克魯格先生
クルーガーさん
請允許在外面的所有人形去尋找鐵血據點 並將其破壞
外にいるすべての人形を鉄血拠点の探索　および破壊に向かわせる許可を
外部的人形由於緊急出動 並沒有配備人類指揮官
外部の人形は　緊急時により人間の指揮官はつけていない
你是準備讓擁有指揮模塊的AR小隊來指揮嗎
指揮官モジュールを持つAR小隊に人形たちの指揮をさせるつもりか
沒錯
そうです
簡緹婭指揮官
ジャンシアーヌ指揮官
鐵血干擾了我們對外的通訊
鉄血は我々の対外通信に干渉している
也就是遠離基地之後 我們將徹底失去對她們的控制
つまり基地を離れれば　我々は彼女たちに対する制御を完全に失うことになる
你不覺得這樣的判斷過於危險了嗎
あまりに危険な判断だとは思わないか
如果不破壞鐵血據點
鉄血の拠点を破壊しない限り
敵人就會源源不斷進攻
敵の進行が止まることはありません
讓在外的部隊都返回基地
外にいる部隊をすべて帰還させるのは
就只不過是讓她們和我們陪葬
彼女たちに一緒に死ねと言っているようなものです
你認為她們有這個能力指揮嗎
彼女たちに指揮能力があると
以我這幾個月對她們的了解
ここ何か月か見てきましたが
我相信她們可以做到
彼女たちならできると私は信じています
戰場上過分的信任 可能會讓你喪命
戦場において　信頼関係に頼り切るのは命取りになりかねない
但有時候 也不得不這麼做
だが時には　そうせざるを得ないこともある
就讓我看看你翻盤的手段吧 新兵
お前なりのやり方であがいて見せろ　新兵
是
はい
AR小隊 目標優先級改變
AR小隊　優先項目を変更
先全力找出鐵血據點 將其破壞
全力で鉄血拠点を探索し　破壊せよ
可是 指揮官
ですが　指揮官
M4
交給你們了
任せたわよ
收到
了解です
外面的部隊出發了
外にいる部隊は出発した
我們在演習場陪鐵血玩玩吧
演習場で鉄血たちと遊んでやりましょう
居然將我們的命運賭在人形身上
俺たちの命運を人形たちにかけるとは
你是認真的嗎
正気なのか
這是存活率最高的辦法了
これが最も生存率の高い方法よ
要是有更好的方案 歡迎提出
もっといい解決方法があれば教えて
那還真沒有
それがないんだよ
該死
クソ
指揮權限交給你們了
指揮権限はあなたたちに移ったわ
AR小隊 我們該怎麼做
AR小隊　あたしたちはどうすれば
兵分三路 保持扇形陣型搜索前進
三部隊に分かれて　扇形で探索しつつ進みます
要全力避免戰鬥
戦闘は極力避けてください
還來得及嗎
間に合うかな
現在的搜索範圍太大了
今の捜索範囲では広すぎて
在那邊
あっちよ
方向 EX3V25
方向　EX3V25
根據之前偵查到的情報
以前偵察した情報によれば
九成的鐵血都是從那個方向過來的
9割の鉄血はその方向から基地に来ていたわ
只要反向摸過去 就極有可能找到它們的據點
たどっていけば　高い確率でヤツらの拠点が見つかるはずよ
不愧是精英產品 效率真高
さすがはエリート製品　効率が違う
事不宜遲
善は急げだね
跟隨AR小隊 立刻出發吧
AR小隊の後に続いて　すぐに出発しよう
幫大忙了 AR15
助かったわ　AR15
沒想到你這麼快就分析出了位置
こんなに早く位置を割り出せるとは
我只是想儘快完成任務
私はただ一刻も早く任務を終えたいだけよ
沒時間閒聊了
おしゃべりしている時間はないわ
我們走吧
行きましょう
方位300 發現新的鐵血部隊
方位300に新たな鉄血を発見
交給你了 AUG
任せたわよ　AUG
收到
了解です
AR小隊那邊還沒好嗎
AR小隊はまだなのですか
遠距離通訊被干擾了
遠距離通信は妨害されてるんだって
如果看到鐵血停止行動 就說明她們成功了
鉄血の動きが止まれば　成功したってことよ
那要是一直不停下呢
じゃあもし止まらなかったら
不是我催你 身後就是後勤倉庫了
急かすわけじゃないが　この後ろは補給倉庫だ
我們無路可退了
これ以上下がれないぞ
各位同志 能與你們戰鬥到最後一刻 我十分光榮
同志諸君　皆と最後までご一緒できて　光栄でしたぞ
閉嘴
黙ってろ
到達目標地點
目標地点に到着
快看 那片廢墟周圍
見て　あの廃墟の周り
好多
すごい数
果然這裡就是據點
やっぱりここが拠点だったんだ
指揮官說對了
指揮官の言うとおりね
數量太多了
数が多すぎるわ
如果不拿下這裡
ここを攻め落とさないと
就算回去也會被消耗戰拖死
戻っても消耗戦になってやられるだけよ
但是這麼多敵人 該怎麼辦
けれどこんなに大勢　いったいどうすれば
我們人數也不少啊
こっちだってたくさんいるじゃん
不要魯莽
むちゃ言わないで
鐵血沒有想到這裡會遭到攻擊
鉄血はここが攻撃されることは想定していない
現在的防禦應該漏洞百出
現に警備は穴だらけよ
我已經共享了敵人的位置
敵の位置をみんなに共有しておいたわ
你們看 這裡有個缺口
ほら　あそこが空いてる
真的啊
本当だ
就我們幾個潛入吧
私たちだけで潜入しましょう
其他人留在這裡戒備
他のみんなは　ここで警戒をお願いします
如果五分鐘後我們還沒出來 就炸毀整座建築
5分経っても出てこなければ　建物ごと吹き飛ばしてください
通訊集中在一個位置
通信が集中している箇所があるわ
好順利啊
すごい順調だね
不愧是AR15
さっすがAR15だよ
我只是在你嚷嚷的時候完成了偵查
アンタがギャーギャー言ってる間に偵察を済ませただけよ
進去吧
入るわよ
咦 又來這套
あれ　またこのパターン
保持安靜 注意周圍
静かに　周囲に気をつけて
沒有異常信號
異常信号なし
Clear
クリアです
看地上的足跡
足跡を見てみろ
恐怕這裡的頭目才剛剛撤退
おそらくここのボスは　撤退したばかりだ
準確地說 就在三分鐘前
正確に言うと　今から3分前にね
我是鐵血工造的破壞者
鉄血工造　デストロイヤーよ
明ける岸辺に灯る
黎明的岸邊
斑ら柄その瞳は
斑紋之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告別了怎樣的昨天呢
声を潜めて
壓低聲音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目標轉瞬即逝  該瞄準哪裡
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦朧的星空  如同我們的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
無聲的世界
束の間のサレンダー
瞬間的屈服
矛盾が始まった
矛盾已經開始
宇宙に一つ、撃った
向著天空擊發
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什麼」
眩しすぎる Night Eyes
過於閃耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟會看到什麼
名も無き Shooting Star 嗚呼
那顆無名流星
どんな未来　弧を描く地平線
無論未來如何  劃出弧線落入地平
殴り描いた地図の上
在凌亂畫出的地圖之上
君は Where are you?
你會在哪裡？
楽園など無いけど
雖然找不到樂園
まだ此処に居る意味がある
但留守這裡依然有意義
Meet me at the HORIZON
第9話 火種02
第9話　火種02